我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
低肥
豬先生喺度整緊蔬菜湯做午餐
爹哋，我可以幫手嘛？
唔該你啊，Peppa
你可以扔左呢啲蔬菜皮嘛
好啊
唔好啊，Peppa
蔬菜皮唔係扔落普通垃圾桶㗎，係扔落呢個啡色垃圾桶㗎
香蕉
講得啱啊，George
呢一塊係香蕉皮嚟㗎，入面仲有其他蔬果嘅
皮，例如係洋葱皮或者係紅蘿蔔皮噉喇
爺爺同媽媽見到實好開心啫
爺爺同埋媽媽佢哋係咪會食呢啲蔬果？
唔係啊，Peppa
係用喺爺爺個花園度㗎
噉可以幫助植物生長㗎
我哋可以食完晏晝之後拎過去㗎
好
太好喇
朱太太帶Peppa同George將
啲蔬果皮拎去朱爺爺同朱媽媽屋企
我哋到喇
好嘢
爺爺
我哋有啲特別嘅禮物送畀你啊
原來係蔬果皮啊
真係太好喇
我個花園好鍾意呢啲嘢㗎
你個花園會食蔬果皮㗎咩？
唔係啊，Peppa
呢啲蔬果皮係用嚟整堆肥㗎，知咩？
係咩嚟㗎？
我畀你睇下啦
就喺呢度喇
呢個係木箱嚟咋喎
係啊，Peppa
不過呢個木箱係非常之神奇㗎
只要將啲蔬果皮放喺上面個箱下面
就會自動有啲好有營養嘅泥土
出嚟呢啲就係堆肥喇
係點做到㗎？
呢個係貓化霜嚟𠸏？
唔係啊，Peppa
因為我有啲好好嘅朋友仔幫手整㗎
喺邊度啊？
係入面喇
睇下
係蟲蟲啊
蟲蟲
呢啲誘人會將蔬果皮變成堆肥爺爺
不如我哋幫你揾多啲蟲蟲放入去吖
好冇啊？
真係個好主意啊
嚟啦，George
我哋而家一齊去揾蟲蟲喇
有蟲蟲啊
蟲蟲
You
're a wiggly worm
做得好好啊
蟲蟲
你哋要乖乖地將啲蔬果皮變細堆肥喇
之後我就可以用呢啲堆肥嚟
我知
將粒種子放入啲泥度用堆肥埋
住佢佢就會種出一棵大樹
係喇，Peppa
講起大樹呢我諗我哋要去幫媽媽手喇
佢而家喺果園嗰度摘緊生果啊
咩係果園啊？
就係有好多果樹嘅啫
呢個果園細個嗰陣已經有㗎喇
媽媽你好
媽媽
你哋要幫我摘蘋果嘛
好啊
媽媽
啲蘋果太高我摘唔到喎
放心啦，Peppa
爺爺同媽媽有個特別嘅方法摘蘋果㗎
大家一齊捉住波樹喇
等我數到第三聲大家就出嚟搖波樹啦
一二三sechs蘋果好似落雨感嘛
哈哈…媽媽
我哋可以食個蘋果嘛？
當然可以啦，Peppa
好好味啊
你估下食完嘅蘋果心會點樣呢？
ㄜ…
葱
George好聰明啊
蘋果心應該揼落堆肥雙畀啲幽忍食
George，你好聰明啊
啲蟲蟲都好聰明啊